# 广西中医药大学赛恩斯新医药学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100km 否

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假6周 暑假7周 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，200m内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 多路公交车直达，距离最近的地铁站坐公交车约30分钟，不在市区，到市中心公交转地铁约1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣机，也可自己买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 百兆光纤

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚上12点准时断网，周六日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 两荤一素10元左右，目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点\~晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 赛恩斯新医药学院内不可以骑，本部广西中医药大学可以骑，在本部充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 理论800w，但是一般短时间同时开空调➕洗衣机➕2000w吹风机也不会断

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只能使用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 2个超市，基本生活用品都有卖

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上工作日晚11点前，周末及假日晚上11点30分前回到宿舍，但是迟一点宿管阿姨也不会说。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝主要看辅导员的要求，不封，能

